    Utilizaria como método um rebranding de marca.
    
    Inicialmente começaria com a pesquisa de campo, identificando os principais usuários daqueles produtos, entendo suas vivências e experiências com marcas de cosméticos da atualidade, a fim de desenvolver uma persona. 
    Além disso, utiizaria essa etapa de empatia para entender o mercado de cosmèticos, quais são seus pontos fortes, seus déficits e quais seriam os diferenciais que o nosso produto poderia oferecer.
    
    Em uma segunda parte começaria a etapa de prototipação, a fim de entender como funcionaria o produto, por quais canais ele chegaria ao usuário.
    
    Por último, utilizaria a fase de validação, a fim de fazer com que o público tenha contato com o produto e possa dar feedbacks sobre seu uso e percepção do produto, além de analisar se as expectativas foram atendidas, ou se há algum problema a ser resolvida.
